◆
◆ 본 얼티메이텀(The Bourne Ultimatum)
◆

○ 감독
- 폴 그린그래스

○ 출연
- 맷 데이먼, 줄리아 스타일스, 데이비드 스트라탄, 조안 알렌, 스콧 글렌 외

○ 상영 시간
- 115분

○ 제작비
- 1억 1,000만 달러

○ 상영 등급
- 12세 이상 관람가

○ 줄거리
- 고도의 훈련을 받은 최고의 암살요원 제이슨 본. 사고로 잃었던 기억을 단편적으로 되살리던 제이슨 본은 자신을 암살자로 만든 이들을 찾던 중 ‘블랙브라이어’라는 존재를 알게 된다. 
  ‘블랙브라이어’는 비밀요원을 양성해내던 '트레드스톤'이 국방부 산하의 극비조직으로 재편되면서 더욱 막강한 파워를 가지게 된 비밀기관. 
  그들에게 자신들의 비밀병기 1호이자 진실을 알고 있는 유일한 인물인 제이슨 본은 반드시 제거해야 하는 대상이다. 
  니키의 도움으로 블랙브라이어의 실체를 알게 된 제이슨 본은 런던, 마드리드, 모로코 그리고 뉴욕까지 전세계를 실시간 통제하며 자신을 제거하고 비밀을 은폐하려는 조직과 숨막히는 대결을 시작하는데…